[{'Tipo': 'CL', 'Familia': 'SealFilm', 'Características Principales': ['Muy baja TIS', 'Excelente hot-tack', 'Alto nivel de deslizamiento', 'Magnífica planidad y estabilidad dimensional', 'Cara externa corona para adherencia de tintas y adhesivos', 'Sellable en ambas caras, una cara tratada corona, muy baja TIS'], 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C. a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60% Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros aboratorios y está destinada a ser utilizada como una referencia y no como una especificación, por lo que no debe interpretarse como una garantía de desempeño. Es responsabilidad del usuario realizar las pruebas necesarias para garantizar su uso para las aplicaciones previstas', 'Este producto cumple el grado FDA y UE. Para mayor información, por favor sírvase a ingresar a nuestra página web: https://www.obengroup.com/es/documentos'], 'Descripción': 'Película coextruida compuesta de una mezcla optimizada de resinas de polipropileno que proporcionan una muy baja temperatura de inicio de sello y excepcional rango de hot-tack en la cara no tratada con un balance óptimo de transparencia, deslizamiento y resistencia al desgarro. Su formulación presenta una buena barrera a la humedad. El tratamiento corona se encuentra en la cara externa de la bobina.', 'pdf_name': 'CL (CTLS) c-m 2311.pdf', 'Aplicaciones': 'Diseñada para ser utilizada como mono-capa o en estructuras laminadas. Esta película cumple con las regulaciones de la FDA y UE para contacto con alimentos. Su hot-tack le permite ser usado en muchas aplicaciones que requieren de alta velocidad de empaque. Esta película puede también ser usada en empacadoras múltiples VFFS o HFSS con sello de aleta o traslape así como en sellos de hilo (side- weld). Ejemplos de uso: Empaque para pastas, panes y granos', 'Nota': 'DM Dirección máquina DT Dirección Transversal N Cara No Tratada T Cara Tratada Corona', 'Códigos de Película': ['CL 20', 'CL 25', 'CL 30', 'CL 35', 'CL 40', 'CL 50', 'CL 60'], 'id': 'cl', 'Última Revisión': '', 'Unidad de Negocio': 'CPP'}, {'Familia': 'SealFilm', 'Tipo': 'CA', 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60%. Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen.', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros laboratorios y está destinada a ser utilizada solo como referencia. No debe interpretarse como una garantía de rendimiento. Se recomienda que el usuario supere las pruebas necesarias para garantizar un rendimiento adecuado para las aplicaciones previstas.'], 'Descripción': 'Es una película coextruida conformada por una mezcla optimizada de resinas de polipropileno que proporcionan una ultra-baja temperatura de inicio de sello y excepcional rango de hot-tack en la cara no tratada con un balanceóptimo de transparencia, rigidez, deslizamiento y resistencia al desgarro. Su formulación presenta una buena barrera a la humedad. El tratamiento corona se encuentra en la cara externa de la bobina.', 'pdf_name': 'CA c-m 1811.pdf', 'Aplicaciones': 'Diseñada para ser utilizada como mono-capa o en estructuras laminadas. Su hot-tack le permite ser usado en muchas aplicaciones que requieren de muy alta velocidad de empaque y sello a través de contaminantes en polvo. Esta película puede también ser usada en empacadoras múltiples VFFS o HFSS con sello de aleta o traslape así como en sellos de hilo (side-weld) de bolsas. Esta película cumple con las regulaciones del FDA para contacto directo con alimentos. Ejemplos de uso: laminación, empaque con muy alta velocidad, sello de polvos contaminantes', 'Última Revisión': 'Nov-2018', 'Unidad de Negocio': 'CPP', 'Características Principales': ['Ultra baja TIS', 'Excelente hot-tack', 'Alto nivel de deslizamiento', 'Magnífica planidad y estabilidad dimensional', 'Cara externa corona para buena adherencia de tintas y adhesivos'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/pdfToJson_trigger/CA c-m 1811.pdf', 'Nota': 'DM Dirección máquina DT Dirección Transversal NT Cara No Tratada T Cara Tratada', 'Códigos de Película': ['CA 20', 'CA 30', 'CA 35', 'CA 40', 'CA 50', 'CA 60'], 'id': 'ca'}, {'Familia': 'ArmonPro', 'Tipo': 'AV', 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C, a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60%. Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen.', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros laboratorios y está destinada a ser utilizada solo como referencia. No debe interpretarse como una garantía de rendimiento. Se recomienda que el usuario supere las pruebas necesarias para garantizar un rendimiento adecuado para las aplicaciones previstas.'], 'Descripción': 'Es una película de poliamida biorientada de alta barrera al oxígeno. El tratamiento corona se encuentra en la cara externa de la bobina. Cara externa tratado corona, alta barrera al oxígeno.', 'pdf_name': 'AV c-m.pdf', 'Aplicaciones': 'Película transparente de alta barrera al oxígeno, puede ser impreso en su cara tratada y luego laminado con otro sustrato usado como capa sellante. Se usa en empaques que requieren de una alta barrera al oxígeno, OTR<4cc/m2/24h, en "doy pack" para mayonesas, envases para pescados, mariscos, productos lácteos, carnes procesadas y pastas en anaquel. El film de 12 um es especialmente recomendado para su uso en globos de saludo (con helio). \nEjemplos de aplicación : globos de helio. Envases de lácteos, carnes y otros en atmósfera modificada (MAP)', 'Última Revisión': None, 'Unidad de Negocio': 'BOPA', 'Características Principales': ['Alta barrera al oxígeno y aromas', 'Excelentes propiedades mecánicas a altas y bajas temperaturas', 'Excelente tenacidad y resistencia al punzonamiento', 'Alta resistencia al "flexcrack"', 'Excelente transparencia y brillo', 'Alto rendimiento debido a su bajo peso específico'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/pdfToJson_trigger/AV c-m.pdf', 'Nota': 'DM Dirección máquina DT Dirección Transversal T Cara Tratada NT Cara No Tratada', 'Códigos de Película': ['AV 12'], 'id': 'av'}, {'Familia': 'SealFilm', 'Tipo': 'SCx', 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C, a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60%. Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen.', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros laboratorios y está destinada a ser utilizada como una referencia y no como una especificación, por lo que no debe interpretarse como una garantía de desempeño. Es responsabilidad del usuario realizar las pruebas necesarias para garantizar su uso para las aplicaciones previstas.', 'Este producto cumple el grado FDA y UE. Para mayor información, por favor sírvase a ingresar a nuestra página web: https://www.obengroup.com/es/documentos.'], 'Descripción': 'Contiene un paquete migratorio y no migratorio de agentes deslizantes y antiestáticos para un nivel alto de deslizamiento, una baja generación de estática y alta humectabilidad en cara tratada. La cara no tratada ofrece un amplio rango de sellado. El tratamiento corona está situado en la cara externa de la bobina', 'pdf_name': 'SCx (EGHS) c-m 2311.pdf', 'Aplicaciones': 'Diseñada para impresiones de alta velocidad debido a su tratamiento corona altamente humectable en una cara. Puede ser empleada en una gran variedad de procesos de conversión y en empaques de todo tipo de productos alimentarios e industriales, en envolturas por si sola O en laminaciones. Cumple con las regulaciones de la FDA y UE para contacto con alimentos. Sus propiedades sellantes y de deslizamiento en caliente le permite ser empleada en múltiples aplicaciones finales de muy alta velocidad, con sellos de aleta O de traslape, en empacadoras automáticas verticales u horizontales a diferentes temperaturas de empaque. Ejemplos de uso: empaque de snacks y golosinas', 'Última Revisión': 'Dic-2023', 'Unidad de Negocio': 'BOPP', 'Características Principales': ['Deslizamiento en caliente', 'Amplio rango de sellado', 'Muy buenas propiedades antiestáticas y de deslizamiento', 'Excelente planidad y estabilidad dimensional', 'Cara externa tratada corona de alta humectabilidad'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/pdfToJson_trigger/SCx (EGHS) c-m 2311.pdf', 'Nota': 'DM Dirección máquina DT Dirección Transversal N Cara No Tratada T Cara Tratada Corona', 'Códigos de Película': ['SCx 15', 'SCx 17', 'SCx 20', 'SCx 23', 'SCx 25', 'SCx 30', 'SCx 35', 'SCx 40'], 'id': 'scx'}, {'Familia': 'SealFilm', 'Tipo': 'SLx', 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C, a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60%. Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen.', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros laboratorios y está destinada a ser utilizada como una referencia y no como una especificación, por lo que no debe interpretarse como una garantía de desempeño. Es responsabilidad del usuario realizar las pruebas necesarias para garantizar su uso para las aplicaciones previstas.', 'Este producto cumple el grado FDA y UE. Para mayor información, por favor sírvase a ingresar a nuestra página web: https://www.obengroup.com/es/documentos'], 'Descripción': 'Transparente, termosellable en ambas caras, una cara tratada corona con alta humectabilidad, muy baja TIS en cara reversa. Contiene un paquete de aditivos migratorios y no migratorios de agentes deslizantes y antiestáticos que le confieren una excelente procesabilidad en un amplio rango de temperaturas, una baja generación de estática y alta humectabilidad en cara tratada. La cara no tratada ofrece una muy baja temperatura de inicio de sello y una buena fuerza de sello en caliente (hot-tack). El tratamiento corona está situado en la cara externa de la bobina.', 'pdf_name': 'SLx (HSOW) c-m 2312.pdf', 'Aplicaciones': 'Diseñada para ser utilizada en una gran variedad de procesos de conversión y en empaques de todo tipo de productos industriales o alimenticios en envolturas por SÍ sola o en laminaciones. Esta película es específicamente diseñada para aplicaciones de empaque de alta velocidad en donde se requiere consistencia en el alto nivel de deslizamiento. Cumple con regulaciones de la FDA y UE para contacto con alimentos. Sus propiedades sellantes le permite ser empleada en empacadoras automáticas verticales VFFS u horizontales HFFS con sellos de aleta y/o traslape. Su baja temperatura de inicio de sello se puede utilizar en empaques de productos sensibles al calor tales como chocolates o helados.', 'Última Revisión': 'Dic-2023', 'Unidad de Negocio': 'BOPP', 'Características Principales': ['Muy baja TIS y muy buen hot-tack', 'Alto deslizamiento en caliente "hot slip"', 'Cara externa tratada corona de alta humectabilidad', 'Magníficas propiedades antiestáticas', 'Magnífica planidad y estabilidad dimensional'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/data_obengroup_pdf/Fichas/SLx (HSOW) c-m 2312.pdf', 'Nota': 'DM Dirección máquina DT Dirección Transversal N Cara No Tratada T - Cara Tratada Corona', 'Códigos de Película': ['SLx 25', 'SLx 32'], 'id': 'slx'}, {'Familia': 'SealFilm', 'Tipo': 'SL', 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C, a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60%. Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen.', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros aboratorios y está destinada a ser utilizada como una referencia y no como una especificación, por lo que no debe interpretarse como una garantía de desempeño. Es responsabilidad del usuario realizar las pruebas necesarias para garantizar su uso para las aplicaciones previstas.', 'Este producto cumple el grado FDA y UE. Para mayor información, por favor sírvase a ingresar a nuestra página web: https://www.obengroup.com/es/documentos'], 'Descripción': 'Ref. EGFS. Contiene un paquete de aditivos migratorios y no migratorios de agentes deslizantes y antiestáticos que le confieren una excelente procesabilidad en un amplio rango de temperaturas. La cara no tratada ofrece una muy baja temperatura de inicio de sello y una buena fuerza de sello en caliente (hot-tack). El tratamiento corona se encuentra en la cara externa de la bobina.', 'pdf_name': 'SL (EGFS) c-m.pdf', 'Aplicaciones': 'Diseñada para ser utilizada en una gran variedad de procesos de conversión y en empaques de todo tipo de productos industriales o alimenticios en envolturas por SÍ sola o en laminaciones. Esta película es específicamente diseñada para aplicaciones de empaque de alta velocidad en donde se requiere consistencia en el alto nivel de deslizamiento. Cumple con regulaciones de la FDA y UE para contacto con alimentos. Sus propiedades sellantes le permite ser empleada en empacadoras automáticas verticales VFFS u horizontales HFFS con sellos de aleta y/o traslape. Su baja temperatura de inicio de sello se puede utilizar en empaques de productos sensibles al calor tales como chocolates o helados.', 'Última Revisión': 'Dic-2023', 'Unidad de Negocio': 'BOPP', 'Características Principales': ['Muy baja TIS y muy buen hot-tack', 'Alto deslizamiento estable', 'Magníficas propiedades antiestáticas', 'Magnífica planidad y estabilidad dimensional', 'Cara externa tratada para aplicación de tintas O adhesivos', 'Transparente, sellable ambas caras, una cara tratada corona, muy baja TIS'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/data_obengroup_pdf/Fichas/SL (EGFS) c-m.pdf', 'Nota': 'DM Dirección máquina DT Dirección Transversal N Cara No Tratada T Cara Tratada Corona', 'Códigos de Película': ['SL 15', 'SL 20', 'SL 23', 'SL 25', 'SL 30', 'SL 35', 'SL 50'], 'id': 'sl'}, {'Familia': 'FogFilm', 'Tipo': 'SCf', 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C, a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60%. Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen.', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros laboratorios y está destinada a ser utilizada como una referencia y no como una especificación, por lo que no debe interpretarse como una garantía de desempeño. Es responsabilidad del usuario realizar las pruebas necesarias para garantizar su uso para las aplicaciones previstas.', 'Este producto cumple el grado FDA y UE. Para mayor información, por favor sírvase a ingresar a nuestra página web: https://www.obengroup.com/es/documentos.'], 'Descripción': 'Transparente, anti-niebla, termosellable en ambas caras, tratado corona en ambas caras. Formulada con un paquete de aditivos migratorios y no migratorios de agentes deslizantes, antiestáticos y anti-niebla que le proporcionan un alto nivel de deslizamiento, baja generación de estática y una excelente propiedad anti-niebla en frío. Ambas caras presentan tratamiento corona.', 'pdf_name': 'SCf-TT (AFRS) c-m 2311.pdf', 'Aplicaciones': 'Este producto es diseñado para ser utilizado en una gran variedad de procesos de conversión en empaques de productos industriales o alimenticios, como mono- capas o en estructuras laminadas. Cumple con las regulaciones de la FDA y UE para contacto con alimentos. Sus propiedades sellantes le permiten ser empleada en empacadoras automáticas verticales VFFS u horizontales HFFS, con sellos de aleta y/o de traslape.', 'Última Revisión': 'Dic-2023', 'Unidad de Negocio': 'BOPP', 'Características Principales': ['Excelente desempeño anti-niebla en aplicaciones en frío', 'Muy buenas propiedades antiestáticas y deslizantes', 'Una cara tratada para aplicación de tintas o adhesivos', 'Excelente planidad y estabilidad dimensional'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/pdfToJson_trigger/SCf-TT (AFRS) c-m 2311.pdf', 'Nota': 'DM Dirección máquina DT Dirección Transversal | TE Cara Tratada Externa TI Cara Tratada Interna', 'Códigos de Película': ['SCf 30', 'SCf 35', 'SCf 40'], 'id': 'scf'}, {'Tipo': 'CF', 'Familia': 'SealFilm', 'Características Principales': ['Diseñada para aplicaciones de empaques de flores', 'Amplio rango de termosellado', 'Alto nivel de deslizamiento', 'Excelente planidad y estabilidad dimensional'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/data_obengroup_pdf/Fichas/CF c-m 2303.pdf', 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60% Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros laboratorios y está destinada a ser utilizada como una referencia y no como una especificación, por lo que no debe interpretarse como una garantía de desempeño. Es responsabilidad del usuario realizar las pruebas necesarias para garantizar su uso para las aplicaciones previstas', 'Este producto cumple grado FDA y UF. Para mayor información. por favor sírvase a ingresar a nuestra página web: https://www.obengroup.com/es/documentos'], 'Descripción': 'Cpp SealFilm es una película coextruida conformada por una mezcla óptima de resinas de polipropileno que garantizan una alta sellabilidad con un balance óptimo de transparencia, rigidez, deslizamiento y resistencia al rasgado. El tratamiento corona está situado en la cara externa de la bobina.', 'pdf_name': 'CF c-m 2303.pdf', 'Nota': 'DM Dirección Máquina DT Dirección Transversal N Cara No tratada T. Cara Tratada Corona', 'Códigos de Película': ['CF 25'], 'id': 'cf', 'Última Revisión': 'Mar-2023', 'Unidad de Negocio': 'CPP'}, {'Familia': 'SealFilm', 'Tipo': 'SC', 'Condiciones Importantes': ['Es recomendable almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C, a la sombra y con una humedad relativa cercana al 60%. Para proteger contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con la envoltura plástica cuando no se utilicen.', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros laboratorios y está destinada a ser utilizada como una referencia y no como una especificación, por lo que no debe interpretarse como una garantía de desempeño. Es responsabilidad del usuario realizar las pruebas necesarias para garantizar su uso para las aplicaciones previstas.', 'Este producto cumple el grado FDA y UE. Para mayor información, por favor sírvase a ingresar a nuestra página web: https://www.obengroup.com/es/documentos'], 'Descripción': 'Es una película transparente, termosellable por ambas caras y tratada corona en una cara. Formulada con un paquete combinado de aditivos migratorios y no migratorios de agentes deslizantes y antiestáticos que le proporcionan alto nivel de deslizamiento y baja generación de estática. La cara no tratada ofrece un amplio rango de termosellado. El tratamiento corona se encuentra en la cara externa de la bobina.', 'pdf_name': 'SC (EGBS) c-m.pdf', 'Aplicaciones': 'Este producto es diseñado para ser utilizado en una gran variedad de procesos de conversión en empaques de productos industriales o alimenticios, como mono- capas O en estructuras laminadas. Cumple con las regulaciones de la FDA y UE para contacto con alimentos. Sus propiedades sellantes le permiten ser empleada en empacadoras automáticas verticales VFFS u horizontales HFFS con sellos de aleta y/o de traslape.', 'Última Revisión': 'Dic-2023', 'Unidad de Negocio': 'BOPP', 'Características Principales': ['Deslizamiento en caliente', 'Aplicaciones múltiples', 'Magníficas propiedades antiestáticas y deslizantes', 'Cara externa tratada para aplicación de tintas O adhesivos', 'Excelente planidad y estabilidad dimensional', 'Amplio rango de sellado al calor'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/pdfToJson_trigger/SC (EGBS) c-m.pdf', 'Dimensiones Estándar': {'Nota': 'Este producto tiene restricciones en ancho y tamaño de lote. Por favor consulta a su representante de ventas', 'Tabla': [{'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '12.5', 'Código': 'SC 12', 'Gramaje': '11.3', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '18,100'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '33,400'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '15.0', 'Código': 'SC 15', 'Gramaje': '13.6', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '15,100'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '27,800'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '17.5', 'Código': 'SC 17', 'Gramaje': '15.8', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '12,900'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '23,900'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '20.0', 'Código': 'SC 20', 'Gramaje': '18.1', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '11,300'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '20,900'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '23.0', 'Código': 'SC 23', 'Gramaje': '20.8', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '9,900'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '18,200'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '25.0', 'Código': 'SC 25', 'Gramaje': '22.6', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '9,100'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '16,700'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '30.0', 'Código': 'SC 30', 'Gramaje': '27.1', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '7,600'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '13,900'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '35.0', 'Código': 'SC 35', 'Gramaje': '31.7', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '6,500'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '12,000'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '40.0', 'Código': 'SC 40', 'Gramaje': '36.2', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '5,700'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '10,500'}}}, {'Núcleo': '3" y 6"', 'Espesor': '50.0', 'Código': 'SC 50', 'Gramaje': '45.3', 'Tratamiento': 'Corona externo', 'Ancho': '400 a 2,000', 'Largo y Peso': {'570 mm O Diam.': {'Peso': '2.04 kg/cm', 'Largo': '4,600'}, '760 mm O': {'Peso': '3.77 kg/cm', 'Largo': '8,400'}}}]}, 'Códigos de Película': ['SC 12', 'SC 15', 'SC 17', 'SC 20', 'SC 23', 'SC 25', 'SC 30', 'SC 35', 'SC 40', 'SC 50'], 'Nota': 'DM Dirección máquina DT Dirección Transversal N Cara No Tratada T Cara Tratada Corona', 'id': 'sc'}, {'Familia': 'FogFilm', 'Tipo': 'CCf', 'Condiciones Importantes': ['Se recomienda almacenar este producto a temperaturas que no excedan los 30°C, en un lugar sin exposición al sol y con una humedad relativa cercana al 60% Para protegerlo contra la humedad y evitar el bloqueo de la película, los rollos deben permanecer cubiertos con envoltura plástica cuando no estén en uso', 'La información de esta hoja de datos se basa en pruebas realizadas en nuestros laboratorios y está destinada a ser utilizada como referencia. no como especificación. Por lo tanto, no debe interpretarse como una garantía de desempeño. Es responsabilidad del usuario realizar las pruebas necesarias para garantizar su uso en las aplicaciones previstas', 'Este producto cumple con e grado FDA y UE. Para obtener más información. por favor visite nuestra página web: htps://www.obengroup.com/es/documentos'], 'Descripción': 'Película coextruída que contiene aditivo anti-niebla y está conformada por una mezcla óptima de resinas de polipropileno que garantizan una alta sellabilidad con un balance óptimo de rigidez, deslizamiento y resistencia al rasgado. Su estructura le confiere notables propiedades de barrera contra la humedad. El tratamiento corona está situado en la cara externa de la bobina.', 'pdf_name': 'CCf c-m (CPSIR_BETV).pdf', 'Aplicaciones': 'Empleada como sustrato interno en laminaciones para empaques de productos fríos con alto contenido de humedad o para productos calientes que evaporen agua. Tiene excelentes propiedades anti-niebla que previenen la acumulación de humedad en la superficie interna del empaque permitiendo así la buena visibilidad del producto. Cumple con las regulaciones de la FDA y UE para contacto con alimentos. Usada en sellos de hilo (side-weld) o con sellos, tipo aleta o de traslape, consigo misma o con película co-extruida de BOPP. Gracias a su característica de sello, es usada en empacadoras automáticas WFS o HFFS. Se recomienda retratarla antes de la laminación para mejorar su fuerza de adherencia. Ejemplos de uso: Empaque para frutas y vegetales frescos', 'Última Revisión': 'Jun-2024', 'Unidad de Negocio': 'CPP', 'Características Principales': ['Anti-niebla en aplicaciones en frío y caliente', 'Aplicaciones múltiples', 'Amplio rango de termosellado', 'Alto nivel de deslizamiento', 'Buena planidad y estabilidad dimensional', 'Buena adherencia de tintas y adhesivos en cara tratada'], 'Fuente': 's3://mybuscket-oben/data_pelicula/data_obengroup_pdf/Fichas/CCf c-m (CPSIR_BETV).pdf', 'Nota': 'DM Dirección máquina DT - Dirección Transversal N Cara No Tratada T Cara Tratada Corona', 'Códigos de Película': ['CCf 35'], 'id': 'ccf'}]